1. 添加vpn权限(android.permission.CONTROL_VPN)提示：Permission is only granted to system apps。
    Settings -> Using system app permission -> 把error改成warning
2. start service防止被杀:
    - 提高Service的优先级：
       <!-- 为防止Service被系统回收，可以尝试通过提高服务的优先级解决，1000是最高优先级，数字越小，优先级越低 -->
       android:priority="1000"
    - 在Manifest.xml文件中设置persistent属性为true，则可使该服务免受out-of-memory killer的影响。但是这种做法一定要谨慎，系统服务太多将严重影响系统的整体运行效率。
    - 将服务改成前台服务foreground service：
       重写onStartCommand方法，使用StartForeground(int,Notification)方法来启动service。
       注：一般前台服务会在状态栏显示一个通知，最典型的应用就是音乐播放器，只要在播放状态下，就算休眠也不会被杀，如果不想显示通知，只要把参数里的int设为0即可。
       同时，对于通过startForeground启动的service，onDestory方法中需要通过stopForeground(true)来取消前台运行状态。
    - 利用ANDROID的系统广播检查Service的运行状态，如果被杀掉，就再起来，系统广播是Intent.ACTION_TIME_TICK，这个广播每分钟发送一次，我们可以每分钟检查一次Service的运行状态，如果已经被结束了，就重新启动Service。

    普通启动方法：
    ```
        Intent i = new Intent(mActivity, MyVpnService.class);
        mActivity.startService(i);
    ```
    生命周期：onCreate->onStartCommand->onDestroy

    bindService生命周期:onCreate->onBind->onUnbind->onDestroy

3. RxJava，更新了RxJava3，加上太久不用java基本忘光了用法，用到哪个记哪个
    - throttleFirst(time, unit), 根据注释Returns an {@code Observable} that emits only the first item emitted by the current {@code Observable} during sequential
 time windows of a specified duration.在指定时间内只接收第一个抛出的item。

4. Logger

5. service onStartCommand,onstart已经不推荐使用。
这个整形可以有四个返回值：start_sticky、start_no_sticky、START_REDELIVER_INTENT、START_STICKY_COMPATIBILITY。
它们的含义分别是：
      - START_STICKY：如果service进程被kill掉，保留service的状态为开始状态，但不保留递送的intent对象。随后系统会尝试重新创建service，由于服务状态为开始状态，所以创建服务后一定会调用onStartCommand(Intent,int,int)方法。如果在此期间没有任何启动命令被传递到service，那么参数Intent将为null。
      - START_NOT_STICKY：“非粘性的”。使用这个返回值时，如果在执行完onStartCommand后，服务被异常kill掉，系统不会自动重启该服务
      - START_REDELIVER_INTENT：重传Intent。使用这个返回值时，如果在执行完onStartCommand后，服务被异常kill掉，系统会自动重启该服务，并将Intent的值传入。
      - START_STICKY_COMPATIBILITY：START_STICKY的兼容版本，但不保证服务被kill后一定能重启。

6. 微信小程序接口：https://developers.weixin.qq.com/miniprogram/dev/wxcloud/basis/getting-started.html
   - 1
   - 2
   - 3
   - 4
   - 5
   - 6
   - 7
   - 8
   - 9
